TODO:
- informed consent+toestemmingsverklaring, link terug naar website
- linken van werving aan leeftijden (maar klopt overzicht Maartje?)
- Uitvoer naar PDF
- AUTH: Solis-login
- e-mails

v check netto duur vs bruto duur
v kopieren bestaande aanvraag
v testcases
v AUTH: niet meer bewerken als verzonden
v AUTH: alleen eigen proposals aanpassen
v STUDY: surveys-vraag toevoegen
- Uitlijnen lange teksten 
v Uitlijnen checkboxes (gebeurt vrijwel nooit...)
v Annuleren-knop: "later verder" 
v Referentienummer aanmaken (USERID-nr-jaar, direct bij aanmaken)
- Status laten zien
v TASKS: Aan Sessie hangen
v TASKS: Sessie-gedeelte inbouwen
v Terug-knop in forms verhinderen of juist inbouwen

- belasting op sessieniveau
v dimensies, machine geeft oordeel (maar is niet bindend)
- e-mail naar aanvragers/eindverantwoordelijke (geen problemen (binnen twee weken bericht)/besproken bij eerstkomende vergadering)
v commissielid review wordt door Maartje gekozen
v zien wie de reviewers waren van een decision (evt. statistiekje)

Input commissie nodig:
- Woordenboek van definities? 
- Inregelen e-mails eindverantwoordelijke
- WMO: success messages
v WMO: afhandeling regelen (aparte flow, niet langs commissie voor go/no-go)
