{% extends "mail/base.txt" %}

{% block content %}
Beste collega,

Uw aanmelding is door de ETCL ontvangen, en heeft op basis van de door u gegeven beschrijving voorlopig de status "standaard UiL OTS onderzoek".
Dit houdt in dat u binnen uiterlijk twee werkweken een eerste beoordeling van de ETCL tegemoet mag zien.

Zoals beschreven in het reglement kan dat een snelle goedkeuring zijn, maar het is ook mogelijk dat uw studie op grond van deze eerste ETCL beoordeling alsnog als "niet-standaard UiL OTS-onderzoek" wordt gekenmerkt (in welk geval de beoordeling langer zal duren, zie hiervoor het ETCL reglement); houdt u hier a.u.b. rekening mee.
{% endblock %}
